All right, now we have an idea of what changes we need to make in our code.
حسنًا، لدينا فكرة الآن حول التغييرات التي يجب علينا إجراؤها في الكود الخاص بنا.
And it looks like there are four major steps.
ويبدو أنه توجد أربع خطوات رئيسية.
And some might be more complicated than others.
وربما يكون البعض أكثر تعقيدًا من غيرها.
Because they'll effect multiple code files at once.
لأنها ستؤثر في عدة ملفات كود في وقت واحد.
All right, so how should we go about this?
حسنًا، كيف يمكننا الشروع في ذلك؟
Should pick any where to start?
هل يجب اختيار أي مكان للبدء؟
And then do all those changes perfectly,
ثم هل يتم إجراء هذه التغييرات بشكل كامل،
before we try to run the app on our device?
قبل محاولة تشغيل التطبيق على أجهزتنا؟
Well, if we attempted that method we run all the steps at once and
حسنًا، إذا حاولنا تشغيل هذه الوظيفة وقمنا بتشغيل جميع الخطوات في وقت واحد
then try to run the app on our device.
ثم حاولنا تشغيل التطبيق على أجهزتنا.
There's a high likelihood that the app won't work for the first time and
توجد احتمالية كبيرة بعدم تشغيل التطبيق للمرة الأولى
would probably run into a bunch of errors and
ومن المحتمل حدوث مجموعة من الأخطاء
at that point it be really hard to pinpoint the root of the problem
وعند هذه النقطة يكون تحديد جذر المشكلة أمرًا في غاية الصعوبة
because we made so many changes in the files already.
لأننا قد أجرينا العديد من التغييرات على الملفات بالفعل.
Now on the other hand if we make smaller code changes and regularly check for
ومن ناحية أخرى إذا كنا نقوم بإجراء تغييرات صغيرة في الكود الآن ونتحقق بانتظام من
errors along the way by running the app on our device, we can better identify
عدم وجود أخطاء أثناء ذلك عن طريق تشغيل التطبيق على جهازنا، فإننا نتمكن من تحديد
the lines of code that caused the error because they'll be fewer lines changed.
أسطر الكود التي سببت الخطأ بشكل أفضل بسبب وجود عدد قليل من الأسطر التي تغيّرت.
So this incremental approach means we'll need to plan out our code changes
لذا فإن النهج التدريجي يعني أننا بحاجة إلى تخطيط تغييرات الكود
that will allow the app to run even if the whole feature isn't done yet.
التي ستسمح بتشغيل التطبيق حتى إذا لم يتم الانتهاء من الميزة الكاملة حتى الآن.
Now that we know that we want to do it one step at a time
الآن نعرف أننا نرغب في القيام بذلك في خطوة واحدة وفي آن واحد
which step should we tackle first?
ما الخطوة التي يجب اتخاذها أولاً؟
So as developers we can prioritize in a number of ways.
لذا يمكننا تحديد الأولوية في عدد من الطرق باعتبارنا مطورين.
Often we want to make the riskiest and
غالبًا ما نرغب في إجراء أخطر التغييرات
most difficult changes first because of our initial strategy doesn't work
وأصعبها أولاً نظرًا لأن إستراتيجيتنا الأولية غير مناسبة
we need to know as soon as possible, so we can rethink our strategy.
يجب علينا إدراك ذلك في أقرب وقت ممكن حتى يتثنى لنا إعادة التفكير في إستراتيجيتنا.
So think of it as a proof of concept to make sure the we're on the right path.
لذلك يجب التفكير في ذلك باعتباره إثباتًا للمفهوم للتأكد من أننا نسير على النهج الصحيح.
So in our case all these steps are pretty low risk changes
وفي حالتنا، تُعد جميع هذه الخطوات بمثابة تغييرات منخفضة المخاطر بشكل كبير
because we saw the Android flavor app that it's possible to display text and
لأننا رأينا تطبيق الآندرويد الذي من الممكن أن يعرض نصًا
images in a list.
وصورًا في إحدى القوائم.
So the other way to prioritize is based on the data that we have.
وتعتمد الطريقة الأخرى لتحديد الأولوية على البيانات التي لدينا.
Right now, we don't have images from our designer.
لا توجد لدينا صور من مصممنا في الوقت الحالي.
So often once designers produce a rough design mark it might take some time for
لذا في أغلب الأوقات، عندما يصمم المصممون علامة تصميم تقريبية، قد يستغرق تسليم الصور النهائية
them to deliver the final images.
بعض الوقت.
Well in the meantime we as developers can get started on writing the code.
حسنًا، يمكننا البدء كمطورين في كتابة الكود في غضون ذلك.
So to do so
لذا فمن أجل القيام بذلك
we'll use something called placeholder data, also known as dummy data.
سنستخدم شيء ما يسمى بالبيانات النائبة، ويُعرف أيضًا باسم البيانات الوهمية.
So placeholder data means coming up with temporary or
تعني البيانات النائبة ابتكار بيانات مؤقتة
fake data, that we can put into the app that will give us an idea
أو مزيفة يمكننا إدخالها في التطبيق الأمر الذي من شأنه تقديم لنا فكرة
of what it will look like when we get the real data.
عما سيبدو عليه التطبيق عند الحصول على بيانات حقيقية.
So consider it as a placeholder for real data that be coming soon.
لذا اعتبر ذلك عنصرًا نائبًا عن البيانات الحقيقية التي ستأتي قريبًا.
So to summarize we know that we want to make these changes one at a time.
لتلخيص أننا نعرف أننا نرغب في إجراء هذه التغييرات جملة واحدة في آن واحد.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
And make sure we can rebuild the app and
والتأكد من قدرتنا على إعادة تصميم التطبيق
run on our of device between each change if possible.
وتشغيله على جهازنا بين كل تغيير إن أمكن.
In cases where we're missing the actual data when use fake data as a placeholder
في حالات فقدان البيانات الفعلية عند استخدام البيانات المزيفة كعنصر نائب
until the real data is ready.
حتى تكون البيانات الحقيقية جاهزة.
So in our case if we don't have the final images from the designer yet
لذلك ففي حالتنا، إذا لم نحصل على الصور النهائية حتى الآن
we want to get as far as we can until we get completely blocked off and
فإننا نرغب في الحصول على أقصى قدر مستطاع حتى يتم حظرنا تمامًا
need to wait for the real data to finish implementing the feature.
ويجب علينا الانتظار حتى نحصل على البيانات الحقيقية لإنهاء تطبيق الميزة.
All right so taking a look at this list of changes
حسنًا دعنا نلقي نظرة على قائمة التغييرات هذه
I like your help on figuring out how to prioritize which order to do these in.
أنا أريد مساعدتك في معرفة طريقة ترتيب أولوية الأوامر التي يتم فيها القيام بذلك.
So go ahead and assign the numbers one through four
لذا تابع وعيّن الأرقام من واحد حتى أربعة
on which step you would take first, second, third, and fourth.
على الخطوة التي ستتخذها هكذا الأول، والثاني، والثالث، والرابع.